Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 20=
Pá, estás a cultivar a imortalidade?
(Médico charlatão, eles foram-se embora.)
O que se passa, mana?
Durante a ausência da Sra. Lin,
diz-me
Se precisar de alguma coisa, está bem?
Ok.
(Desejando-lhe saúde)
Lin Xirou partiu
com Xiong Hei e outros.
Apenas Lin Ling e Sis permanecem em casa.
Certo. Prossiga conforme planeado.
Ok.
(Cozinha Tianyu)
Fazer um pedido?
Massa com carne.
Algum acompanhamento?
Não, obrigado.
Lin Xirou partiu.
Pode começar a qualquer momento após o anoitecer.
Entendi.
(Mashangdao Express)
Despacha-te!
E aqueles ali.
Certo. Um de cada vez.
(Zona de manuseamento de carga)
Despacha-te!
Vamos.
Para baixo.
(Aluguer de carros Liuting, seguro e fiável)
Padrinho.
(19h. Atuação após o anoitecer.)
(Vendemos felicidade)
A Sra. Lin, Yan Tuo
começou a automutilar-se.
Se ele quer sofrer, que sofra.
A irmã acabou de relatar
Ela tem estado a monitorizar Lin Ling.
Até agora, nenhum problema.
A paz em casa é reconfortante.
Não apenas em casa.
Se o povo de South Mountain
parasse de causar problemas,
Isso sim seria a verdadeira paz.
O Dr. Lv.
Peng, ainda está a trabalhar?
Sim.
Irmã, está com uma ótima aparência.
Dr. Lv, o que se passa?
Fui a uma consulta domiciliária.
Acabei de entregar algumas ervas tónicas
à Sra. Lin.
A Sra. Lin não está aqui.
Vou entregar-lhe.
Não posso visitar outras pessoas?
Momento perfeito.
Hoje, a Sra. Lin não está aqui.
Não quero comer sozinho.
Irmã.
Por favor, reserve algum tempo para o jantar com o Dr. Lv.
O quê? Não precisa.
Fazendo parecer que tinha vindo jantar.
O que tem no menu?
Não se esgote.
Vou acabar de comer as sobras.
Isto é demais.
Não pode simplesmente fazer pratos simples?
Uma vez que a Sra. Lin está ausente, sente-se e coma.
Ouviu-me?
Seja informal.
Não há necessidade.
Bom.
Nunca tinha percebido que esta mesa era enorme.
A presença da Sra. Lin dominava o espaço.
Agora veja.
As pessoas dizem sempre,
"O conforto é melhor do que uma refeição completa".
Esta mesa é grande o suficiente
para comer deitado.
Referiu
praticar o preparo de café coado.
Como está a correr?
Esquece. Desisti.
Nem sequer conseguia manter
a temperatura da água adequada.
O sabor era ainda pior.
VERDADE.
Eu preparo café na Torre Wanbao.
O resultado final
é sempre um sabor a resíduo de ervas.
Esquece. Não consigo dominar isso.
Vou apenas beber
o café da cafeteira.
Acho que me influenciou.
Ultimamente, tenho andado obcecado por cocktails.
Tem um hobby tão refinado como este?
A Sra. Lin tem todas as bebidas alcoólicas aqui.
Só misturo por diversão.
Eu não bebo isso.
mas divirta-se a misturar tudo.
É uma sensação boa quando se faz isso.
Certo?
Qualquer garrafa individual
da coleção da Sra. Lin.
Custa metade do meu salário mensal.
Mas mistura isso por diversão?
Que desperdício!
Vou preparar um para si.
Agora?
O conforto é melhor do que uma refeição completa.
É perfeito
para pedir uma bebida para acompanhar os pratos.
Aguarde.
Espere, não deite tanto.
Eu não sei beber.
Peng.
Anda lá.
Qual é o seu salário?
É uma pessoa de princípios.
Desde quando é que começou a gostar?
Acha que eu realmente gosto disso?
O que queres dizer?
O que faz
Pensa em Lv Xian?
A Sra. Lin tem sempre razão.
Eu não
como ele no início,
mas depois de passarem tempo juntos,
Achei-o bastante acessível.
O Dr. Lv sempre foi uma pessoa tranquila e de fácil trato.
Fico a pensar em como ele aguenta beber.
Quanto vinho?
pode deixá-lo bêbado
E deixá-lo ficar esta noite?
Irmã.
Trocou os meus lençóis?
O que está errado?
Deixe-me verificar.
Lin Ling.
(Zona de movimentação de carga, estacionamento proibido)
Por que razão está a estacionar aqui?
O que está errado?
Vá-se embora agora!
Não consegue ver a placa de "Proibido Estacionar"?
Abra os olhos para ver,
ou eu arrancá-los-ei.
Cale-se,
ou rasgo-a em pedaços.
E agora?
Não me toque.
Não me tente enganar. Estou a avisar-te.
Já vi muitos burlões.
Sumam daqui agora!
Adeus, menina.
Ok, adeus.
Olá.
Gostaria de saber mais sobre os cursos.
Meng Tong, vá para casa.
Chegue a horas amanhã.
Adeus.
Por aqui, por favor.
Parque Beishan.
Ir tão longe à noite?
Por diversão?
Estamos a observar pássaros.
Algumas espécies raras são noturnas.
(Olá.)
(Bem-vindo(a) a bordo.
O cálculo da tarifa começa agora.)
(Macarrão)
Senhora.
Duas taças de massa, por favor.
Estamos encerrados.
Partiremos logo após o jantar.
Entre.
Obrigado.
Peng, ligue o carro.
Ok.
Aguenta-te, Lin Ling.
A Torre Wanbao não fica longe.
Eu disse: não me toque.
Não me toque.
Eu disse-te.
Está tudo bem.
Quem és tu?
Estou
um médico,
médico veterinário.
Na verdade, não vamos ensinar as crianças
a desenhar de forma realista.
Mas para os inspirar
a libertar a sua imaginação.
e encontram o seu próprio estilo.
Caso contrário, na idade deles,
Acabariam por produzir uma imitação inadequada.
Imitação inadequada?
Lembro-me de um ditado.
É difícil
Saber desenhar coisas comuns.
Realmente.
É difícil desenhar
coisas comuns da vida, bem como coisas do dia-a-dia.
Porque o menor desvio
Chama a atenção facilmente.
Tem toda a razão.
É difícil imitar o ser humano.
Mesmo que alguém imite na perfeição,
Alguém ainda vai cometer um deslize, não é?
Se largar o lápis,
Podemos falar direito.
Esqueci-me de perguntar.
Mata-se humanos e bebe-se sangue.
Tem carne neste macarrão?
Carne humana?
Tem a certeza de que está a seguir
na direção correta?
Não deve ser muito mais longe.
Vocês os dois apanham outro táxi.
Estou de folga.
Há uma plataforma de observação de aves à frente.
Bastante perceptível.
Avance um pouco mais, por favor.
O que consegue ver
nesta escuridão total?
Escutar.
Consegue ouvir o pássaro a cantar?
Esta é a ave que procuramos.
O quê?
Não consegue ouvir isso?
Está a piar sem parar.
O demónio.
Este lote de carne Yuwang
É muito bom.
Embora o barracão de conversão
nº 4 tenha desaparecido,
Enquanto tivermos carne Yuwang,
Ainda temos hipóteses.
Lote de hoje
É suficiente para a remoção da raiz de um amigo.
Pressa!
Aqui!
Ajude-a a subir para aquele banco. Rápido!
Fácil, fácil.
Veja como ela está.
Não consigo encontrar o que preciso.
Vá buscar a gaze.
- Onde fica?
- No quarto para trocar de roupa.
Já esteve lá muitas vezes. Depressa!
Aplique pressão.
Fácil, fácil.
Por que razão ela desmaiou?
Anemia, certo?
Um pouco.
Você entendeu? Porque demorou tanto?
Vá ajudá-lo.
EU...
Ou segura isto.
Anda logo, está bem?
Depressa. Pode ser um ferimento grave.
Os dedos dela podem ficar rígidos.
Encontrou?
Acordar.
Pare de fingir.
Estará livre em breve.
Quem é você exatamente?
Não era um mau rapaz, de qualquer forma.
Não há problema. Ela é amiga do Tuo.
Está bem?
Ela está bem.
Eu ensinei-lhe este pequeno truque.
Parece sangrento.
Mas ela tem muita garra.
Era implacável consigo mesma.
Nós devemos ir.
Siga-a até um local seguro.
Use o meu carro.
Eu verifiquei. Não será rastreado.
Obrigado.
E tu?
A Sra. Lin suspeitará de si.
A menina Nie precisa de me fazer um pequeno favor.
O que faria?
Para deixar nele ferimentos ligeiros como você.
Não se preocupe. Eu consigo lidar com isso.
Vamos.
Não se preocupe. Ninguém nos está a seguir.
Estou de olho.
Lv Xian disse que és amigo de Tuo.
Um amigo muito confiável.
Namorada?
Ele disse-te isso?
Não. Só estou a supor.
Tuo não confia facilmente nas pessoas.
Ele confiou-me a si.
Aposto que a vossa relação deve ser especial.
Você contou ao Lv Xian
Tuo está confinado em casa agora, certo?
Pelo que me lembro,
A Sra. Lin nunca o confinou dessa forma.
Então ela deve ter descoberto alguma coisa.
Não te preocupes.
Depois de te acomodar,
Encontrarei forma de o resgatar.
Tem cuidado, Shen.
Não se deixe morder.
Embora ela não se arrisque a ser omnívora.
Concentre-se na direção.
(Xing Shen)
Está aqui alguém. Seja breve.
Os quatro ratos estão na gaiola.
O gato está ileso?
Completamente ileso.
Ótimo. Falamos mais tarde.
(Torre Wanbao)
Irmã.
A senhora Lin Ling foi levada.
(Bolinhos de Changxi)
Quem está aí a esta hora?
Senhorita nº.
O Sr.
Desculpe incomodá-lo(a) a esta hora.
Esta é a irmã de Yan Tuo.
Lin Ling.
Olá, Sr. Changxi.
Olá.
Tuo já te mencionou antes. Você...
Chegue em primeiro lugar.
Sente-se.
Bem...
Senhor Changxi,
Encontrámos alguns problemas.
Lin Ling talvez precise
Para ficar aqui por uns tempos.
Pelos vistos, o meu estabelecimento não é uma loja de bolinhos de massa.
mas um sanatório em Changxi.
Todas as raparigas ligadas a Tuo
É enviado para aqui quando se magoa.
Onde está o Tuo?
Yan Tuo...
Que...
Ele...
Espera, o que há de errado com ele?
O que aconteceu ao Tuo?
Nada, Sr. Changxi. Não se preocupe.
Yan Tuo tem estado ocupado.
Mas não sei exatamente
o que ele está a fazer.
Quando ele voltar,
Ele vai explicar-te.
Entendo. Não me pode dizer.
E não perguntarei mais nada.
Muito bem, pois.
Só uma coisa.
Não faça nada de ilegal.
Não te preocupes.
Não confia em Yan Tuo?
Muito bem, sente-se aqui um pouco.
Vou arranjar um quarto.
Precisar de ajuda?
Não há necessidade.
Obrigado.
Ok.
Não pense muito nisso agora.
Descanse bem.
Sempre quis fugir daquele lugar.
Agora que estou fora,
E não sei o que fazer.
A partir de hoje,
Terá bastante tempo.
Encontrar uma forma de viver livremente.
Acredite, vai adorar.
Já é muito tarde.
Aguarde mais um pouco.
Será em breve.
Eles estão aqui.
♪South Mountain Hunts
luta em Terra Turquesa♪
♪O Caldeirão do Rei Caçador abençoa todos os lados♪
- Vai, vai!
- Depressa!
Mover!
- Ir!
- Pressa!
Ir! Pressa!
Mover!
Pressa!
Não se mexa.
Comportar-se!
Mover!
♪Paz para todos os seres vivos♪
Os cães raivosos estão enjaulados. E agora?
O dono deve estar em pânico.
Aguarde a chamada dela.
O Lv Xian disse que o ferimento era muito profundo.
Era necessário tratamento imediato.
Eu só aceitei levar Lin Ling.
à Torre Wanbao por preocupação.
Agora acho que o Lv Xian
pode ter feito de propósito.
Como está o Lv Xian agora?
Ele ainda está inconsciente.
Gravemente ferido.
Continue a observá-lo.
Avise-me quando ele acordar.
Entendi.
Tem o telefone de Jiang Baichuan?
Sim.
Um momento.
(Mineração de sons de estrada)
(Respeitar as normas)
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
♪As cicatrizes sofridas darão origem à esperança♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪